圭亚那的面积相当于英国，是少数几个热带国家之一，
委内瑞拉边境的大部分雨林仍完好无损
树木遇见无与伦比的桌面山
攀岩队在岩石表面上度过了一个高高的夜晚，
在错误的一侧起床这不是一个选择
你好队友，加里（Gary）是最开心的人之一
我曾经尝试过的辉煌地点景色非同寻常，您可以看到所有
通往巴西的小路云雾密布，光是美丽的
这些山峰已被隔离了几千万年
他们是一个失落的奇异动植物王国，从来没有人
如果没有到达山顶，就爬上一个圣马
他们希望发现新物种，我希望今天能取得更大的进步
与昨天相比，我们昨天很慢，花的时间更少
今天，我们有更多的时间去寻找动物，这就是
我们在这里是为了让史蒂夫（Steve）成为一名经验丰富的登山者，但要跟上
他的世界一流球队，他不得不提高比赛圈数，这确实很危险
面包车正上方的大石块，无论您做什么，都不要碰它
这里有一个很大的大薄片，准备去了，它是冰箱的大小
冰柜，如果反正掉下来，我想如果他掉下来会发生什么
远方下方破碎的巨石为不可靠的岩壁提供了无声的见证
他会散发香气哦，上帝，上帝，那是租给你的哦。
请拍约翰，好吧，请不要走，请啊啊啊啊啊，她说一个
我曾经做过的一些可怕的事情都在想
要么跟我在一起，要么当你来到摄影师基思（Keith）所在的地方时
不稳定的地位
你在喝些松散的茶，我什么都没事
天啊
我不喜欢这个啊
你